Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[The Journey of Legend]
[رحلة الأسطورة]
[Episode 9]
[الحلقة 9]
Big Brother.
الاخ الاكبر.
In our next life,
في حياتنا القادمة،
let's be brothers again.
دعونا نكون أخوة مرة أخرى.
Tang Rou!
تانغ رو!
How could this happen?
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
How come I saved Tang Rou,
كيف أنقذت تانغ رو؟
but he still died?
ولكنه مات رغم ذلك؟
♪ Huanhua flower withers ♪
♪ زهرة هوانهوا تذبل ♪
Why couldn't I prevent all of this?
لماذا لم أتمكن من منع كل هذا؟
♪ What's the meaning of my life? ♪
♪ما معنى حياتي؟ ♪
♪ The wind blows ♪
♪ تهب الرياح ♪
♪ Like a farewell song ♪
♪ مثل أغنية الوداع ♪
♪ Who accompanies when the qin breaks? ♪
♪ من يرافق عندما ينكسر تشين؟ ♪
♪ How much sadness is there? ♪
♪كم من الحزن موجود؟ ♪
♪ Gazing at the moon at the end of the world ♪
♪ النظر إلى القمر في نهاية العالم ♪
♪ Tears fall unrestrained; the leaves are unswayed ♪
♪ الدموع تسقط بلا قيود؛ الأوراق لا تتأرجح ♪
♪ Unspoken regret, shattered in the sand ♪
♪ ندم غير معلن، محطم في الرمال ♪
♪ Yesterday was a dream difficult to find ♪
♪ كان الأمس حلمًا يصعب العثور عليه ♪
♪ So far away in the blink of an eye ♪
♪ بعيدًا جدًا في غمضة عين ♪
♪ With weeds overgrown, where is home? ♪
♪ مع الأعشاب المتضخمة، أين المنزل؟ ♪
♪ Owing love and hate; favors and feuds rain down ♪
♪ ندين بالحب والكراهية؛ ونمطر بالمحسوبيات والعداوات ♪
♪ Too many apologies to be said ♪
♪ هناك الكثير من الاعتذارات التي لا يمكن قولها ♪
♪ Missed in the intersection of time ♪
♪ ضاع في تقاطع الزمن ♪
Miss Tang Fang.
السيدة تانغ فانغ.
♪ The inevitable destiny ♪
♪ المصير الحتمي ♪
Thank you for your care along the way.
شكرا لك على رعايتك على طول الطريق.
♪ The moon is reflected in the water ♪
♪ القمر ينعكس في الماء ♪
♪ Not even a ripple is left behind ♪
♪ حتى التموج لم يبق خلفنا ♪
This carriage and horse is a gift for you.
هذه العربة والحصان هدية لك.
The weather is hot.
الطقس حار.
Tang Rou should be buried quickly.
ينبغي دفن تانغ رو بسرعة.
♪ The broken sword can't be pulled out ♪
♪ السيف المكسور لا يمكن سحبه ♪
♪ It's a heartbreaking punishment ♪
♪ إنه عقاب مفجع ♪
Please take him back to the Tang Residence now.
من فضلك أعيديه إلى مقر إقامة تانغ الآن.
♪ Huanhua flower withers ♪
♪ زهرة هوانهوا تذبل ♪
♪ What's the meaning of my life? ♪
♪ما معنى حياتي؟ ♪
Old Madam Wu,
السيدة العجوز وو،
could you please send someone
هل يمكنك من فضلك إرسال شخص ما
♪ The wind blows ♪
♪ تهب الرياح ♪
to take Tang Rou back to the Tang Sect for me?
هل يمكنني إرجاع تانغ رو إلى طائفة تانغ من أجلي؟
♪ Like a farewell song ♪
♪ مثل أغنية الوداع ♪
There are some matters
هناك بعض الأمور
♪ Who accompanies when the qin breaks? ♪
♪ من يرافق عندما ينكسر تشين؟ ♪
that I need to attend to for my family.
أنني بحاجة إلى الاهتمام بعائلتي.
♪ How much sadness is there? ♪
♪كم من الحزن موجود؟ ♪
I'll need a few more days before I can return.
سأحتاج إلى بضعة أيام أخرى قبل أن أتمكن من العودة.
♪ Gazing at the moon at the end of the world ♪
♪ النظر إلى القمر في نهاية العالم ♪
In that case...
في هذه الحالة...
♪ Tears fall unrestrained; the leaves are unswayed ♪
♪ الدموع تسقط بلا قيود؛ الأوراق لا تتأرجح ♪
Jiang Yue.
جيانغ يو.
I'm here.
أنا هنا.
Please make arrangements as Miss Tang requested.
يرجى اتخاذ الترتيبات اللازمة كما طلبت الآنسة تانغ.
Yes.
نعم.
♪ The moon is reflected in the water ♪
♪ القمر ينعكس في الماء ♪
♪ Not even a ripple is left behind ♪
♪ حتى التموج لم يبق خلفنا ♪
♪ The broken sword can't be pulled out ♪
♪ السيف المكسور لا يمكن سحبه ♪
♪ It's a heartbreaking punishment ♪
♪ إنه عقاب مفجع ♪
♪ Huanhua flower withers ♪
♪ زهرة هوانهوا تذبل ♪
♪ What's the meaning of my life? ♪
♪ما معنى حياتي؟ ♪
♪ The wind blows ♪
♪ تهب الرياح ♪
♪ Like a farewell song ♪
♪ مثل أغنية الوداع ♪
Tang Rou.
تانغ رو.
Let's be brothers in our next life.
فلنكن إخوة في حياتنا القادمة.
♪ Who accompanies when the qin breaks? ♪
♪ من يرافق عندما ينكسر تشين؟ ♪
♪ How much sadness is there? ♪
♪كم من الحزن موجود؟ ♪
♪ Gazing at the moon at the end of the world ♪
♪ النظر إلى القمر في نهاية العالم ♪
♪ Tears fall unrestrained; the leaves are unswayed ♪
♪ الدموع تسقط بلا قيود؛ الأوراق لا تتأرجح ♪
♪ Who accompanies when the qin breaks? ♪
♪ من يرافق عندما ينكسر تشين؟ ♪
♪ How much sadness is there? ♪
♪كم من الحزن موجود؟ ♪
♪ Gazing at the moon at the end of the world ♪
♪ النظر إلى القمر في نهاية العالم ♪
♪ Tears fall unrestrained; the leaves are unswayed ♪
♪ الدموع تسقط بلا قيود؛ الأوراق لا تتأرجح ♪
Madam, Feng Lang is awake.
سيدتي، فينج لانغ مستيقظ.
Let's visit him.
دعونا نزوره.
♪ As the flowers fall, my heart falls with them ♪
♪ عندما تتساقط الزهور، يسقط قلبي معها ♪
How serious are Feng Lang's injuries?
ما مدى خطورة إصابة فينج لانغ؟
The sword wound is deep,
جرح السيف عميق،
but it missed the vital organs,
لكنها أخطأت الأعضاء الحيوية،
so it's not life-threatening.
لذا فهو لا يشكل تهديدا للحياة.
However, the palm strike to his chest
لكن ضربة الكف على صدره
has burned his heart and lungs with internal energy,
لقد أحرق قلبه ورئتيه بالطاقة الداخلية،
severing all his lung's meridians.
قطع جميع خطوط الطول في رئتيه.
Old Madam Wu,
السيدة العجوز وو،
I can do nothing more for him.
لا أستطيع أن أفعل له شيئا آخر.
How could this happen?
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
Mr. Xiao.
السيد شياو.
Don't move around.
لا تتحرك.
It's useless.
انها غير مجدية.
I suffered a serious injury as a child.
لقد تعرضت لإصابة خطيرة عندما كنت طفلاً.
Although a skilled master healed me,
على الرغم من أن سيدًا ماهرًا شفاني،
I was left with a chronic condition.
لقد أصبحت مصابًا بحالة مزمنة.
Kang Chuyu's palm strike
ضربة كف كانغ تشويو
must have hit my old injury.
لا بد أن يكون قد أصاب إصابتي القديمة.
Who was the master who healed you?
من هو المعلم الذي شفاك؟
We can send someone to find him.
يمكننا أن نرسل شخصًا للعثور عليه.
That master is a recluse.
هذا السيد ناسك.
After saving me, he declared our debt settled.
بعد أن أنقذني، أعلن تسوية ديوننا.
Even if we found him,
حتى لو وجدناه،
he would never help me again.
لن يساعدني مرة أخرى أبدًا.
Feng Lang.
فنغ لانج.
May I ask the name of that master?
هل يجوز لي أن أسأل عن اسم هذا السيد؟
If he's from the martial world,
إذا كان من عالم القتال،
I might be able to help.
ربما أكون قادراً على المساعدة.
That master
هذا السيد
was Grand Master Dayin.
كان السيد الأكبر داين.
But he wanders the world.
ولكنه يتجول حول العالم.
No one knows where he is now.
لا أحد يعرف أين هو الآن.
The Xiao family has lost countless lives for me.
لقد فقدت عائلة شياو عددًا لا يحصى من الأرواح من أجلي.
Young hero Tang Rou died here.
توفي البطل الشاب تانغ رو هنا.
Young hero Feng is severely wounded.
البطل الشاب فينج مصاب بجروح خطيرة.
If you also die from your injuries,
إذا مت أيضًا بسبب إصاباتك،
I won't be able to bear it.
لن أتمكن من تحمل ذلك.
Mr. Zhang,
السيد تشانغ،
I have a favor to ask.
عندي طلب أريد أن أطلبه.
Please speak, Madam.
من فضلك تحدثي سيدتي.
Please take the Hero Command Token
يرجى أخذ رمز قيادة البطل
and bring young hero Feng to find Grand Master Dayin.
وأحضر البطل الشاب فينج للعثور على السيد الأكبر داين.
By making the request with the token,
من خلال تقديم الطلب باستخدام الرمز،
the righteous forces will surely help
القوات الصالحة سوف تساعد بالتأكيد
and search for him together.
والبحث عنه معًا.
No, I can't allow it. I can't!
لا، لا أستطيع السماح بذلك. لا أستطيع!
Old Madam Wu.
السيدة العجوز وو.
I'm escorting you to deliver this token.
أنا أرافقك لتسليم هذه الرمز.
How can I use it for myself?
كيف يمكنني استخدامه لنفسي؟
The Hero Command Token
رمز قيادة البطل
was forged by the sect leaders
تم تشكيلها من قبل زعماء الطائفة
of the Shaolin, Wudang, and Emei Sects.
من طوائف شاولين، وودانغ، وأيمي.
Its original purpose was to save the country and its people,
وكان غرضه الأصلي هو إنقاذ البلاد وشعبها،
punish the evil, and promote the good.
معاقبة الشر، وتعزيز الخير.
More than a decade has passed,
لقد مر أكثر من عقد من الزمن،
yet it has brought nothing but bloodshed.
ولكنها لم تجلب سوى سفك الدماء.
Now, we can use the Hero Command Token to save a life.
الآن، يمكننا استخدام رمز أمر البطل لإنقاذ حياة.
This is the true meaning of its existence.
وهذا هو المعنى الحقيقي لوجوده .
Don't you all agree?
ألا تتفقون جميعا؟
That's right.
هذا صحيح.
-Young hero Feng. -Old Madam Wu.
- البطل الشاب فينج. - السيدة العجوز وو.
Please don't refuse.
من فضلك لا ترفض.
Mr. Zhang,
السيد تشانغ،
would you help me with this favor?
هل يمكن أن تساعدني في هذا المعروف؟
As you wish, Old Madam Wu.
كما تريدين يا سيدتي العجوز وو.
It's a matter of life and death. We cannot delay.
إنها مسألة حياة أو موت. لا يمكننا التأخير.
Mr. Zhang,
السيد تشانغ،
please depart this afternoon.
يرجى المغادرة بعد الظهر.
Yes.
نعم.
I thank you for saving my life, Old Madam Wu.
أشكرك على إنقاذ حياتي، السيدة العجوز وو.
Thank you, Old Madam Wu.
شكرا لك، السيدة العجوز وو.
Well then,
حسنا إذن،
Feng Lang, you should rest here.
فينج لانغ، يجب عليك الراحة هنا.
We won't disturb you any longer.
لن نزعجك بعد الآن.
Let's go.
دعنا نذهب.
Old Madam Wu.
السيدة العجوز وو.
I would like to accompany Mr. Zhang
أرغب في مرافقة السيد تشانغ
to escort Mr. Feng.
لمرافقة السيد فينج.
Mr. Feng risked everything to protect Old Madam Wu.
لقد خاطر السيد فينج بكل شيء لحماية السيدة العجوز وو.
Such heroism
مثل هذه البطولة
has earned my deepest admiration.
لقد نال إعجابي العميق.
I hope I can offer what little help I can.
آمل أن أتمكن من تقديم المساعدة القليلة التي أستطيع تقديمها.
Besides, as a woman,
وبالإضافة إلى ذلك، كإمرأة،
I can take better care of invalids.
أستطيع أن أعتني بالمعوقين بشكل أفضل.
On the journey,
في الرحلة،
I can also be of great assistance to Mr. Zhang.
ويمكنني أيضًا أن أكون عونا كبيرا للسيد تشانغ.
Since you're willing, that would be wonderful.
بما أنك راغب، فهذا سيكون رائعا.
Go together then.
اذهبوا معا إذن.
Miss Tang.
السيدة تانغ.
You have a pure heart
لديك قلب نقي
and aren't good at lying.
وليسوا جيدين في الكذب.
You are a kind young lady.
أنت شابة لطيفة.
No matter what, stay true to yourself.
مهما كان الأمر، ابق صادقًا مع نفسك.
Father.
أب.
Is your injury acting up again?
هل عادت إصابتك مرة أخرى؟
I was severely wounded by Crazy Yan
لقد تعرضت لإصابة بالغة على يد كريزي يان
[Tang Yaoshun, Head of the Tang Sect]
[تانغ ياوشون، رئيس طائفة تانغ]
in the battle at Wuxing Mountain.
في معركة جبل ووشينغ.
Now,
الآن،
there's no other way.
لا يوجد طريقة أخرى.
Perhaps only...
ربما فقط...
Father, you mean the Voidheart Codex?
أبي، هل تقصد مخطوطة Voidheart؟
The Voidheart Codex might work?
هل من الممكن أن يعمل مخطوط Voidheart؟
But Crazy Yan disappeared from the martial world long ago.
لكن يان المجنون اختفى من عالم القتال منذ زمن طويل.
Where can I find him?
أين يمكنني العثور عليه؟
You don't necessarily need to find Crazy Yan.
لا تحتاج بالضرورة إلى العثور على Crazy Yan.
The Voidheart Codex has resurfaced in the martial world.
لقد ظهرت مخطوطة Voidheart Codex مرة أخرى في عالم القتال.
As long as it's the martial world's matter,
ما دام الأمر يتعلق بعالم القتال،
the Jade Cicada of the Omniscience Door
حشرة اليشم من باب العلم بكل شيء
most likely knows about it.
من المرجح أنه يعرف ذلك.
Father.
أب.
I'll search the martial world for rare treasures
سأبحث في عالم القتال عن الكنوز النادرة
to open up the Omniscience Door
لفتح باب العلم بكل شيء
and ask the Jade Cicada to speak.
وأطلب من حشرة اليشم أن تتحدث.
Fang.
ناب.
In the Tang Sect,
في طائفة تانغ،
even family members follow the law of survival of the fittest.
حتى أفراد الأسرة يتبعون قانون البقاء للأقوى.
I am the family head,
أنا رب الأسرة
which is why our branch is respected.
ولهذا السبب يحظى فرعنا بالاحترام.
If news of my injury
إذا كان هناك خبر عن إصابتي
were to leak out,
كانت لتتسرب،
our branch would be doomed.
فرعنا سيكون محكوما عليه بالفشل.
Fang, I'm sorry for the burden.
فانغ، أنا آسف على العبء.
Only by finding the Voidheart Codex
فقط من خلال العثور على مخطوطة Voidheart
and healing my injuries
وشفاء إصاباتي
will our branch have hope.
هل سيكون لفرعنا أمل؟
Miss Tang.
السيدة تانغ.
Go prepare your luggage first.
اذهب لتحضير أمتعتك أولاً.
Let's meet later at Mr. Feng's quarters.
دعونا نلتقي لاحقًا في مقر السيد فينج.
I won't die anytime soon.
لن أموت في أي وقت قريب.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
you don't have to keep watching over me.
لا يتوجب عليك الاستمرار في مراقبتي.
I should have been the one protecting Tang Rou,
كان ينبغي لي أن أكون الشخص الذي يحمي تانغ رو،
but he died because of me.
ولكنه مات بسببي.
Feng Lang...
فنج لانج...
I just feel you're different from what I expected,
أشعر فقط أنك مختلف عما كنت أتوقعه،
but you don't need to risk your life to prove yourself.
لكنك لا تحتاج إلى المخاطرة بحياتك لإثبات نفسك.
Don't worry.
لا تقلق.
Since you call me Lucky Bag,
بما أنك تناديني بالحقيبة المحظوظة،
I'll try my best to stay alive.
سأبذل قصارى جهدي للبقاء على قيد الحياة.
When you need me,
عندما تحتاجني
I'll bring you great fortune.
سأجلب لك ثروة عظيمة.
Big Brother!
الاخ الاكبر!
Big Brother.
الاخ الاكبر.
Chaoran said he's going to avenge Tang Rou.
قال تشاوران أنه سوف ينتقم لتانغ رو.
I couldn't stop him.
لم أستطع إيقافه.
You should get some rest first.
ينبغي عليك الحصول على بعض الراحة أولاً.
-Where are you going? -Chaoran.
-إلى أين أنت ذاهب؟ -تشاوران.
-Stop! -Chaoran!
-توقفوا! -جوقة!
You—
أنت-
Big Brother, don't try to stop me.
أخي الأكبر، لا تحاول إيقافي.
I'm going to avenge Tang Rou!
سأنتقم لتانغ رو!
How do you plan to do that?
كيف تخطط للقيام بذلك؟
I'll go back to Huanhua Sect
سأعود إلى طائفة هوانهوا
and kill every Power Gang member I see!
وأقتل كل عضو في عصابة القوة التي أراها!
And then what?
وبعد ذلك ماذا؟
I don't care about the consequences.
لا أهتم بالعواقب.
And then make me watch you get killed by villains?
ثم تجعلني أشاهدك تقتل على يد الأشرار؟
Make me lose another brother?
تجعلني أفقد أخًا آخر؟
But Big Brother...
ولكن الأخ الأكبر...
I can't accept this.
لا أستطيع قبول هذا.
Get up.
استيقظ.
Get up!
استيقظ!
I can't accept it either.
أنا أيضا لا أستطيع قبول ذلك.
When I first met all of you,
عندما التقيت بكم جميعا لأول مرة،
I swore
لقد أقسمت
to protect everyone.
لحماية الجميع.
But I failed to do so.
ولكنني فشلت في القيام بذلك.
Brothers,
أيها الإخوة،
acting rashly won't help.
التصرف بتهور لن يساعد.
The only thing we can do
الشيء الوحيد الذي يمكننا فعله
is to find those responsible.
هو العثور على المسؤولين.
We must avenge our fallen brothers
يجب علينا أن ننتقم لإخواننا الساقطين
and Tang Rou.
وتانغ رو.
Big Brother,
الأخ الأكبر
the Power Gang is too powerful.
عصابة القوة قوية جدًا.
If we want revenge,
إذا أردنا الانتقام،
what should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
How long must we wait?
كم من الوقت يجب علينا أن ننتظر؟
I know it's difficult.
أعرف أن الأمر صعب.
But I will make it happen.
ولكنني سأجعل ذلك يحدث.
Big Brother,
الأخ الأكبر
I believe in you.
إنني أ ثق بك.
I believe in you too.
أنا أؤمن بك أيضاً.
We'll return to help the Xiao family now.
سوف نعود لمساعدة عائلة شياو الآن.
The sooner we resolve their crisis,
كلما تمكنا من حل أزمتهم في أقرب وقت،
the sooner we can destroy the Power Gang
كلما تمكنا من تدمير عصابة القوة في أقرب وقت
and avenge Tang Rou.
والانتقام لتانغ رو.
Alright.
على ما يرام.
The Hailin Sect is far away,
طائفة هايلين بعيدة،
but our western branch borders Chuanjin.
لكن فرعنا الغربي يحد مدينة تشوانجين.
I'll go back now
سأعود الآن
and ask my father for help.
وأطلب المساعدة من والدي.
Uncle Qu Jianchi is also at Sword Manor.
العم كيو جيانتشي موجود أيضًا في قصر السيف.
I'll go to the Qu family for help now.
سأذهب إلى عائلة كيو للحصول على المساعدة الآن.
The Qu sisters
الأخوات كيو
can also bring more friends from the west.
ويمكن أيضًا جلب المزيد من الأصدقاء من الغرب.
Big Brother,
الأخ الأكبر
this is my favorite wine.
هذا هو النبيذ المفضل لدي.
You can have it.
يمكنك الحصول عليه.
Take care of yourself.
اعتنِ بنفسك.
Alright, brothers.
حسنًا أيها الإخوة.
Be careful on your journey,
كن حذرا في رحلتك،
lest you encounter that villain Kang Chuyu again.
لكي لا تواجه ذلك الشرير كانج تشويو مرة أخرى.
Speaking of him,
وفي حديثه عنه،
he truly makes my blood run cold.
إنه حقا يجعل دمي يتجمد.
I can't believe he's the Power Gang's lackey.
لا أستطيع أن أصدق أنه خادم لعصابة القوة.
To think
للتفكير
we called him Uncle Kang for so many years.
كنا نطلق عليه اسم العم كانج لسنوات عديدة.
My elders said he practiced
قال شيوخي أنه مارس
the ice cultivation technique to unleash the Frost Stone's power
تقنية زراعة الجليد لإطلاق العنان لقوة حجر الصقيع
in his Sun-Gazing Sword.
في سيفه الذي ينظر إلى الشمس.
His inner energy is as cold as ice.
طاقته الداخلية باردة مثل الجليد.
They wanted me to learn his determination.
أرادوا مني أن أتعلم تصميمه.
It's unbelievable.
إنه أمر لا يصدق.
Big Brother, it's settled then.
أخي الأكبر، لقد تم تسوية الأمر إذن.
We'll leave now
سوف نغادر الآن
to avenge Tang Rou as soon as possible.
للانتقام لتانغ رو في أقرب وقت ممكن.
Big Brother,
الأخ الأكبر
take care.
يعتني.
My elders said he practiced
قال شيوخي أنه مارس
the ice cultivation technique to unleash the Frost Stone's power
تقنية زراعة الجليد لإطلاق العنان لقوة حجر الصقيع
in his Sun-Gazing Sword.
في سيفه الذي ينظر إلى الشمس.
His inner energy is as cold as ice.
طاقته الداخلية باردة مثل الجليد.
Though the sword wound is deep,
رغم أن جرح السيف عميق،
it missed the vital points,
لقد أخطأت في النقاط الحيوية،
so it's not serious.
لذلك فالأمر ليس خطيرًا.
But the palm strike to his chest
لكن ضربة الكف على صدره
has burned his heart and lungs with internal energy,
لقد أحرق قلبه ورئتيه بالطاقة الداخلية،
severing all his lung's meridians.
قطع جميع خطوط الطول في رئتيه.
I'll treat your illness first.
سأعالج مرضك أولاً.
I'll find another chance to borrow the Hero Command Token.
سأجد فرصة أخرى لاستعارة رمز قيادة البطل.
Old Madam Wu is merciful.
السيدة وو العجوز رحيمة.
She will understand.
إنها سوف تفهم.
I heard this was crafted by foreign artisans.
سمعت أن هذا تم صنعه من قبل حرفيين أجانب.
It has two layers.
انها تحتوي على طبقتين.
The inner layer holds the item.
الطبقة الداخلية تحمل العنصر.
The outer layer is filled with liquid gold.
الطبقة الخارجية مليئة بالذهب السائل.
If not for this clever design,
إن لم يكن لهذا التصميم الذكي،
last night,
ليلة أمس،
the Hero Command Token would've been stolen by villains.
لقد تم سرقة رمز قيادة البطل من قبل الأشرار.
Mr. Zhang,
السيد تشانغ،
are you opening it now?
هل تفتحه الآن؟
After yesterday's fight,
بعد قتال الأمس،
I'm worried the box might be damaged.
أنا قلق من أن الصندوق قد يكون تالفًا.
If it broke, the liquid gold
إذا انكسر الذهب السائل
could destroy the Hero Command Token.
قد يؤدي إلى تدمير رمز قيادة البطل.
"Behold the divine token of mystery."
"أنظر إلى العلامة الإلهية للغموض."
“All heroes shall bow immediately.”
"يجب على جميع الأبطال أن ينحني على الفور."
This is—
هذا هو-
This is the Hero Command Token.
هذه هي رمز أمر البطل.
Let me keep it safe.
دعني أحافظ عليه آمنًا.
You faked your injury.
لقد تظاهرت بإصابتك.
Mr. Zhang's wounds aren't that serious either.
جروح السيد تشانغ ليست خطيرة أيضًا.
Old Madam Wu is kind-hearted,
السيدة وو طيبة القلب،
but I've been wary of you all along.
ولكنني كنت حذرا منك طوال الوقت.
It was indeed you.
لقد كنت أنت بالفعل.
So what?
وماذا في ذلك؟
What did you do to her?
ماذا فعلت لها؟
Dream-binding incense.
بخور يربط الأحلام.
Who are you really?
من أنت حقا؟
Fifteen years ago,
منذ خمسة عشر عامًا،
you were among those
كنت من بين هؤلاء
who destroyed Baicao Valley, weren't you?
من الذي دمر وادي بايكاو، أليس كذلك؟
It seems I'm right.
يبدو أنني على حق.
Mr. Zhang.
السيد تشانغ.
It's been 15 years.
لقد مرت 15 عامًا.
It's time to settle this debt.
حان الوقت لتسوية هذا الدين.
It's done.
لقد تم ذلك.
I'll take this girl with me first.
سوف آخذ هذه الفتاة معي أولاً.
The rest can be discussed later.
ويمكن مناقشة الباقي لاحقًا.
What's wrong with Tang Fang?
ما هو الخطأ مع تانغ فانغ؟
She's just sleepy.
إنها نائمة فقط.
Why are you able to get up again?
لماذا تستطيع النهوض مرة أخرى؟
My injuries are healing.
إصاباتي تشفى.
Shouldn't you be happy about that?
ألا ينبغي لك أن تكون سعيدًا بهذا؟
Your injuries are healing...
جروحك تلتئم...
I am happy.
أنا سعيد.
Kang Chuyu practices cold internal energy.
يمارس كانغ تشويو الطاقة الداخلية الباردة.
Your lung meridians were burned.
لقد احترقت خطوط الطول في رئتيك.
So, you've been acting all along.
إذن، لقد كنت تمثل طوال الوقت.
Yes.
نعم.
Xiao Qiushui.
شياو كيوشوي.
I'm here to take
أنا هنا لأخذ
the Hero Command Token for the Power Gang.
رمز قيادة البطل لعصابة القوة.
No wonder you said
لا عجب أنك قلت
the world is united by interests.
العالم متحد بالمصالح.
So you've been bought by the Power Gang long ago.
لقد تم شراؤك من قبل Power Gang منذ فترة طويلة.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
do you really think I've been deliberately hiding this from you?
هل تعتقد حقا أنني كنت أخفي هذا عنك عمدًا؟
You've always called me Lucky Bag.
لقد كنت دائما تناديني بالحقيبة المحظوظة.
Are you satisfied with this luck now?
هل أنت راض عن هذا الحظ الآن؟
Disgusting.
مقزز.
The Xiao family,
عائلة شياو،
the Huanhua Sect,
طائفة هوانهوا,
and your father Xiao Xilou
ووالدك شياو شيلو
are the truly hypocritical ones.
هم المنافقون حقا.
You're talking nonsense.
أنت تتحدث هراء.
My father is honorable.
والدي شريف.
He sacrificed himself
لقد ضحى بنفسه
to protect others.
لحماية الآخرين.
You have no right
ليس لديك الحق
to judge my father.
لأحكم على والدي.
He appears righteous in public,
يبدو مستقيماً في الأماكن العامة،
but you have no idea how many dirty, disgusting things
لكن ليس لديك أي فكرة عن عدد الأشياء القذرة والمقززة
he's done in private.
لقد انتهى من ذلك على انفراد.
Your face
وجهك
is even more disgusting.
إنه أكثر إثارة للاشمئزاز.
You disloyal snake!
أيها الثعبان الخائن!
Disloyal?
خائن؟
Do you really think there is loyalty in this world?
هل تعتقد حقا أن هناك ولاء في هذا العالم؟
We made a bet in Lingliang Town.
لقد عقدنا رهانًا في مدينة لينجليانج.
I want to show you
أريد أن أريك
whether people in the martial world gather for interests
هل يجتمع الناس في عالم القتال من أجل المصالح؟
or chivalry.
أو الفروسية.
At that point, you'll see
عند هذه النقطة، سوف ترى
how ridiculous and pitiful
كم هو سخيف ومثير للشفقة
the Xiao family,
عائلة شياو،
your parents,
والديك
and you truly are.
وأنت حقا كذلك.
Master,
يتقن،
General Wu Jie's troops will be here soon.
قوات الجنرال وو جيه ستكون هنا قريبا.
Fortunately,
لحسن الحظ،
I have
أملك
not failed
لم يفشل
Rou's trust.
ثقة رو.
Xiao Qiushui.
شياو كيوشوي.
Xiao Qiushui!
شياو كيوشوي!
Master.
يتقن.
Master, if you want revenge,
سيدي، إذا كنت تريد الانتقام،
I'll find an opportunity another day
سأجد فرصة في يوم آخر
to kill both of them for you.
لقتل كليهما من أجلك.
Listen carefully.
استمع بعناية.
If you dare harm Tang Fang,
إذا تجرأت على إيذاء تانغ فانغ،
I will take your life.
سوف آخذ حياتك.
Forgive me, Master.
سامحني يا سيدي.
I didn't know before
لم أكن أعلم من قبل
that Miss Tang was so important to you.
أن الآنسة تانغ كانت مهمة جدًا بالنسبة لك.
I'll give orders immediately
سأعطي الأوامر على الفور
that no one is to harm Miss Tang.
أن لا أحد يستطيع أن يؤذي الآنسة تانغ.
Xiao Qiushui,
شياو كيوشوي,
I'll spare your life today.
سأنقذ حياتك اليوم.
Wait until you see this living hell with your own eyes.
انتظر حتى ترى هذا الجحيم الحي بأم عينيك.
Then
ثم
let's see if you still believe in the righteousness of the martial world.
دعونا نرى إذا كنت لا تزال تؤمن بصلاح العالم العسكري.
Song Mingzhu.
سونغ مينغزو.
Now that we have the Hero Command Token,
الآن بعد أن حصلنا على رمز أمر البطل،
the siege on Xiao's Sword Manor
حصار قصر سيوف شياو
will only get tighter.
سوف تصبح أكثر إحكاما.
Once their water supply runs out,
بمجرد نفاد إمدادات المياه لديهم،
I will personally enter the Sword Manor.
سأدخل شخصيا إلى قصر السيف.
I'll drag Xiao Xilou's corpse to Baicao Valley as a sacrifice.
سأسحب جثة شياو شيلو إلى وادي بايكاو كتضحية.
Yes.
نعم.
Master.
يتقن.
I know you don't like the bitter taste of the Stone Pine Pills,
أعلم أنك لا تحب الطعم المرير لحبوب الصنوبر الحجرية،
but you used the Turtle Snake Hibernation technique
لكنك استخدمت تقنية السبات للسلحفاة والثعبان
to fake a lung injury,
لتزييف إصابة الرئة،
which is very harmful to your body.
وهو أمر ضار جدًا لجسمك.
You should take a pill to recover faster.
ينبغي عليك أن تأخذ حبوبًا للتعافي بشكل أسرع.
Song Mingzhu,
سونغ مينغتشو,
you only need to do
كل ما عليك فعله هو القيام بذلك
what I've assigned you to do.
ما كلفتك بفعله.
Don't worry about things
لا تقلق بشأن الأشياء
that you shouldn't.
أنه لا ينبغي لك أن تفعل ذلك.
Yes.
نعم.
Those in the gang who oppose me
أولئك الذين في العصابة الذين يعارضونني
must be rooted out one by one.
يجب اقتلاعها واحدة تلو الأخرى.
Otherwise, they'll truly forget
وإلا فإنهم سوف ينسون حقا
that I, Liu Suifeng, am the Deputy Chief.
أنني، ليو سوي فنغ، نائب الرئيس.
Back to the gang.
العودة إلى العصابة.
-Greetings, Old Madam Wu!
-تحياتي، السيدة العجوز وو!
Why have you brought an army here?
لماذا أحضرت جيشا إلى هنا؟
Where is my son?
أين ابني؟
Old Madam Wu,
السيدة العجوز وو،
a month ago, the imperial court issued a decree
قبل شهر أصدرت المحكمة الإمبراطورية مرسومًا
falsely accusing the General of failing to defend the pass.
اتهام الجنرال زوراً بالفشل في الدفاع عن الممر.
They imprisoned him inside the fortress.
سجنوه داخل القلعة.
We are all the General's former troops.
نحن جميعا جنود الجنرال السابقين.
We left the army and hid in the mountains with our forces.
تركنا الجيش واختبأنا في الجبال مع قواتنا.
Rise.
يعلو.
Rise!
يعلو!
You are still soldiers of Daxi.
أنتم لا تزالون جنودًا لداشي.
How could you desert?
كيف يمكنك أن تهجر؟
When General Wu was here,
عندما كان الجنرال وو هنا،
we were the swords that protected Daxi.
كنا السيوف التي حمّت داكسي.
But with General Wu gone,
ولكن مع رحيل الجنرال وو،
they want to reassign us as menial laborers.
إنهم يريدون إعادة تعييننا كعمال بسيطين.
Once disbanded,
بمجرد حلها،
this elite fighting force will cease to exist.
هذه القوة القتالية النخبة سوف تتوقف عن الوجود.
Only if you save the General
فقط إذا قمت بحفظ الجنرال
will there be hope for defending Daxi.
هل سيكون هناك أمل للدفاع عن داكسي؟
The emperor's order
أمر الإمبراطور
cannot be defied.
لا يمكن تحديها.
Old Madam Wu, you have a noble status.
السيدة وو، لديك مكانة نبيلة.
If you plead his case,
إذا دافعت عن قضيته،
there'll be a chance to save the General from danger.
ستكون هناك فرصة لإنقاذ الجنرال من الخطر.
We await General Wu's exoneration!
نحن ننتظر تبرئة الجنرال وو!
-We await General Wu's exoneration!
-ننتظر تبرئة الجنرال وو!
Old Madam Wu,
السيدة العجوز وو،
given the circumstances,
نظرا للظروف،
please grant their request.
من فضلك قم بالموافقة على طلبهم.
If we send them back,
إذا أرسلناهم مرة أخرى،
these hundreds of cavalry will surely lose their lives.
ومن المؤكد أن هؤلاء المئات من الفرسان سوف يفقدون حياتهم.
It would be a tragedy for Daxi.
سيكون ذلك بمثابة مأساة بالنسبة لداشي.
So be it.
فليكن.
Everyone, rise.
الجميع، انهضوا.
I'll risk these old bones of mine
سأخاطر بهذه العظام القديمة الخاصة بي
and make a trip to the capital.
وقم برحلة إلى العاصمة.
-Thank you, Old Madam Wu!
-شكرًا لك، السيدة العجوز وو!
Tang Rou.
تانغ رو.
Your sister will be alright.
أختك ستكون بخير.
Your sister will definitely be alright.
أختك ستكون بخير بالتأكيد.
She'll be alright.
إنها ستكون بخير.
I'm here.
أنا هنا.
I'm fine.
أنا بخير.
How are his injuries?
كيف هي إصاباته؟
Old Madam Wu, his injuries are serious,
السيدة العجوز وو، إصاباته خطيرة،
but none are life-threatening.
ولكن لا يوجد أي منها يهدد الحياة.
He'll recover after a few days of rest.
سوف يتعافى بعد بضعة أيام من الراحة.
Old Madam Wu, Mr. Zhang...
السيدة وو العجوز، السيد تشانغ...
Fortunately,
لحسن الحظ،
Mr. Zhang's heart meridian is positioned to the left,
يقع خط الزوال لقلب السيد تشانغ على اليسار،
so he managed to survive.
لقد تمكن من البقاء على قيد الحياة.
It's just that...
إنه فقط ذلك...
I'm afraid he may never be able to wield a sword again.
أخشى أنه لن يتمكن أبدًا من استخدام السيف مرة أخرى.
[Power Gang]
[عصابة القوة]
[Deep Spring Serenity]
[صفاء الربيع العميق]
Who dares to be so bold?
من يجرؤ على أن يكون جريئا إلى هذه الدرجة؟
Indeed.
بالفعل.
The Chief is in seclusion.
الزعيم في عزلة.
Who dares to strike the God-Gathering Drum?
من يجرؤ على ضرب طبل جمع الله؟
[Ju Xiushan] [Power Gang's Water King]
[جو شيوشان] [ملك الماء لعصابة القوة]
It's me.
هذا أنا.
-Greetings, Deputy Chief Liu.
-تحياتي، نائب الرئيس ليو.
I've gathered you all here today
لقد جمعتكم جميعا هنا اليوم
because there's something I don't understand
لأن هناك شيئا لا أفهمه
and I need your advice.
وأنا بحاجة إلى نصيحتك.
While I was tracking the Hero Command Token,
بينما كنت أتتبع رمز قيادة البطل،
the Sword King's people interfered in Lingliang Town.
تدخل شعب ملك السيف في بلدة لينغليانغ.
[Mo Feiyuan, Power Gang's Herbal King] [Deng Yuping, Power Gang's Human King]
[مو فييوان، ملك الأعشاب لعصابة القوة] [دنغ يوبينغ، الملك البشري لعصابة القوة]
The Iron Cavalry Demon Yan Guigui also suddenly appeared,
كما ظهر فجأة شيطان سلاح الفرسان الحديدي يان غويغو .
[Elder, Power Gang's Snake King] [Chi Li, Snake King Maiden]
[شيخ، ملك الثعابين في عصابة القوة] [تشي لي، عذراء ملك الثعابين]
disrupting my plans.
تعطيل خططي.
[Lord Yin, Power Gang's Ghost King] [Zhao Qiuxi, Power Gang's Blade King]
[اللورد يين، ملك الأشباح في عصابة القوة] [تشاو تشيو شي، ملك النصل في عصابة القوة]
I want to know
أريد أن أعرف
if the Sword King is deliberately opposing me.
إذا كان ملك السيف يعارضني عمدًا.
Did you receive orders from the Sword King
هل تلقيت أوامر من ملك السيف؟
to intercept me in Lingliang Town,
لاعتراضي في بلدة لينجليانج،
and send Iron Cavalry Demon Yan Guigui and Kang Chuyu
وأرسل شيطان الفرسان الحديدي Yan Guigui و Kang Chuyu
to steal Old Madam Wu's Hero Command Token?
لسرقة رمز قيادة البطل للسيدة العجوز وو؟
I... I...
انا... انا...
It has nothing to do with the Sword King.
ليس له علاقة بملك السيف.
It was me.
لقد كنت انا.
Gang rule number 14 states:
تنص القاعدة رقم 14 للعصابات على ما يلي:
All internal orders
جميع الطلبات الداخلية
must be approved by the Chief or Deputy Chief
يجب أن تتم الموافقة عليها من قبل الرئيس أو نائب الرئيس
before being passed down.
قبل أن يتم تمريرها.
Ju Xiushan,
جو شيوشان,
do you admit your guilt?
هل تعترف بذنبك؟
The rules also state
وتنص القواعد أيضًا على
that only those of Heavenly King rank may enter Xixian Hall.
بحيث لا يُسمح إلا لأولئك من رتبة الملك السماوي بدخول قاعة Xixian.
Deputy Chief Liu,
نائب الرئيس ليو،
you brought this messenger up here.
لقد أحضرت هذا الرسول إلى هنا.
Aren't you breaking the rules too?
ألا تخالف القواعد أيضًا؟
Let's be flexible.
دعونا نكون مرنين.
That's right.
هذا صحيح.
We're all brothers here.
نحن جميعا إخوة هنا.
-Why... -Herbal King, no need to mediate.
-لماذا... -ملك الأعشاب، لا حاجة للتوسط.
I follow the rules most strictly.
أتبع القواعد بشكل صارم.
Only those above Heavenly King rank may enter Xixian Hall.
لا يجوز دخول قاعة Xixian إلا لمن هم فوق رتبة الملك السماوي .
This refers to the living.
وهذا يشير إلى الأحياء.
Dead men don't matter.
الموتى لا يهمون.
Deputy Chief Liu,
نائب الرئيس ليو،
the Eight Kings respect the Sword King above all.
إن الملوك الثمانية يحترمون ملك السيف فوق كل شيء.
Perhaps we should discuss today's matter later?
ربما ينبغي لنا مناقشة مسألة اليوم في وقت لاحق؟
The God-Gathering Drum has already sounded.
لقد انطلقت طبول جمع الله بالفعل.
The Sword King and Fire King haven't arrived yet.
لم يصل ملك السيف وملك النار بعد.
As Deputy Chief,
بصفتي نائبًا للرئيس،
it's appropriate for me to fulfill
من المناسب لي أن أحقق
the Sword King's duties.
واجبات ملك السيف.
Even if I've committed some offense,
حتى لو ارتكبت بعض الجرائم،
according to our rules,
وفقا لقواعدنا،
I'd only be confined to the Reflection Prison for half a month.
سأبقى محصوراً في سجن الانعكاس لمدة نصف شهر فقط.
That's just the first point.
هذه مجرد النقطة الأولى.
Second,
ثانية،
your subordinate, Fu Tianyi, the Iron-Fisted Demon,
مرؤوسك، فو تيان يي، الشيطان ذو القبضة الحديدية،
extorted money from the Gold and Silver Bank
ابتزاز الأموال من بنك الذهب والفضة
and colluded with our enemies.
وتواطأ مع أعدائنا.
Third,
ثالث،
outside Xiangyang City,
خارج مدينة شيانغيانغ،
Purple Phoenix and her accomplices
طائر الفينيق الأرجواني وشركائها
poisoned me first
سمموني أولا
and then tried to assassinate me.
ثم حاولوا اغتيالي.
You can't escape from this today.
لا يمكنك الهروب من هذا اليوم.
Liu Suifeng,
ليو سويفنغ,
Purple Phoenix is your subordinate.
الفينيق الأرجواني هو مرؤوسك.
What does this have to do with me?
ما علاقة هذا بي؟
Everyone above the Eight Kings
الجميع فوق الملوك الثمانية
has taken the golden Misery Pill given by the Chief.
لقد تناول حبة البؤس الذهبية التي أعطاها له الزعيم.
If one kills another,
إذا قتل أحدهم آخر،
the Misery Pill will break.
حبة البؤس سوف تنكسر.
The oath-breaker will immediately suffer severe injuries,
سوف يتعرض من ينقض اليمين لإصابات بالغة على الفور،
and others may then execute them.
ثم يقوم آخرون بإعدامهم.
You think I can't do anything to you,
تعتقد أنني لا أستطيع أن أفعل لك أي شيء،
which is why you're so arrogant.
ولهذا السبب أنت مغرور جدًا.
But don't forget.
ولكن لا تنسى.
One can attack without intending to kill.
يمكنك الهجوم دون نية القتل.
[Li Chenzhou] [Power Gang's Supreme Chief]
[لي تشنتشو] [الزعيم الأعلى لعصابة القوة]
Greetings, Chief and Chieftess.
تحياتي، الزعيم والزعيمة.
[Zhao Shirong] [Power Gang's Flowing Cloud Sleeve]
[تشاو شيرونغ] [كم السحابة المتدفقة لعصابة القوة]
The Chief is in seclusion and cannot be disturbed.
الزعيم في عزلة ولا يمكن إزعاجه.
Don't you know that?
ألا تعلم ذلك؟
Chief, Chieftess, I have something to report.
يا رئيس، يا رئيسة، لدي شيء لأخبرك به.
Liu Suifeng has been arrogant for years
لقد كان ليو سوي فنغ متغطرسًا لسنوات
and now he's even falsely accusing his subordinates.
والآن يتهم حتى مرؤوسيه زوراً.
Please investigate this matter, Chief.
من فضلك قم بالتحقيق في هذا الأمر يا رئيس.
Both the Chief and I
كلا من الرئيس وأنا
heard what you all said earlier.
لقد سمعت ما قلتموه جميعا في وقت سابق.
You know the rules of our gang.
أنت تعرف قواعد عصابتنا.
Accusations without evidence mean nothing.
الإتهامات بدون أدلة لا تعني شيئا.
I have evidence.
لدي دليل.
[To Water King]
[إلى ملك الماء]
Everyone, rise.
الجميع، انهضوا.
Thank you, Chief.
شكرا لك يا رئيس.
This is a secret message from Fu Tianyi to me.
هذه رسالة سرية من فو تيان يي لي.
The letter states that Liu Suifeng secretly colluded with
وتنص الرسالة على أن ليو سوي فنغ تواطأ سراً مع
Zhu the Great King from the Twelve Chain Dock Waterway.
تشو الملك العظيم من ممر حوض السلسلة الاثني عشر المائي.
But shortly after sending this letter,
ولكن بعد وقت قصير من إرسال هذه الرسالة،
Liu Suifeng used someone else
ليو سويفنغ استخدم شخصًا آخر
to kill Fu Tianyi.
لقتل فو تيان يي.
Now he's instead accusing Fu Tianyi of conspiring with outsiders.
والآن يتهم فو تيان يي بالتآمر مع الغرباء.
It's clearly Liu Suifeng who wants to eliminate opposition
من الواضح أن ليو سوي فنغ هو الذي يريد القضاء على المعارضة
and seize power within our gang.
والاستيلاء على السلطة داخل عصابتنا.
Chief, Shirong,
الرئيس، شيرونج،
I didn't do it.
لم افعل ذلك.
Ju Xiushan.
جو شيوشان.
Here.
هنا.
This letter is full of nonsense.
هذه الرسالة مليئة بالهراء.
It's nothing significant.
ليس هناك شيء مهم.
Yes.
نعم.
Suifeng.
سويفينج.
Chief.
رئيس.
About Purple Phoenix and Fu Tianyi,
حول طائر الفينيق الأرجواني وفو تيان يي،
you shouldn't blame Xiushan for it.
لا ينبغي أن تلوم شيوشان على ذلك.
Yes.
نعم.
I have something to ask you.
عندي شيء أريد أن أسألك عنه.
You led men to besiege Xiao's Sword Manor.
لقد قمت بقيادة الرجال لمحاصرة قصر سيف شياو.
Such a large-scale operation
مثل هذه العملية واسعة النطاق
has cost us many men.
لقد كلفنا الكثير من الرجال.
What was it all for?
لماذا كان كل هذا؟
Chief,
رئيس،
it was for the Hero Command Token.
لقد كان ذلك من أجل رمز قيادة البطل.
When I learned that Old Madam Wu
عندما علمت أن السيدة العجوز وو
was at the Xiao's Sword Manor,
كان في قصر سيف شياو،
I didn't have time to report this to you
لم يكن لدي الوقت لأخبرك بهذا
before sending men to besiege the Sword Manor.
قبل إرسال الرجال لمحاصرة قصر السيف.
Where is the token now?
أين الرمز الآن؟
Crazy Yan,
يان المجنون
hand over the Hero Command Token.
قم بتسليم رمز قيادة البطل.
[Crazy Yan] [Top fighter of the martial world]
[مجنون يان] [أفضل مقاتل في عالم القتال]
Crazy Yan!
مجنون يان!
You've killed too many this time.
لقد قتلت الكثير هذه المرة.
The token cannot remain in your hands.
لا يمكن للرمز أن يبقى في يديك.
Do you refuse to submit?
هل ترفض الخضوع؟
Even if all 16 sects attack me today,
حتى لو هاجمتني جميع الطوائف الـ 16 اليوم،
it'll just mean a dozen more corpses.
هذا يعني فقط عشرات الجثث الأخرى.
Fine!
بخير!
I'll take you all on today.
سأأخذكم جميعا اليوم.
If anyone can take
إذا كان أي شخص يستطيع أن يأخذ
the Hero Command Token from me,
رمز قيادة البطل مني،
I'll honor them as a real man.
سأكرمهم كرجل حقيقي.
I'll not only hand over the Hero Command Token,
لن أقوم بتسليم رمز قيادة البطل فحسب،
but also give him the Voidheart Codex.
ولكن أعطه أيضًا مخطوطة Voidheart.
If you can't defeat me,
إذا لم تتمكن من هزيمتي،
you'll all follow my orders from now on!
سوف تتبعون جميعًا أوامري من الآن فصاعدًا!